Repository: wp-plugins/simple-nivoslider
Catalog: languages/simplenivoslider-*.po
Languages: ja

source: How to use
ja: 使い方

source: Meta-box of Simple NivoSlider will be added to [Edit Post] and [Edit Page]. Please do apply it.
ja: Simple NivoSliderは、[投稿の編集]と[固定ページを編集]にメタボックスを追加します。それを、適用にしてください。

source: Using themes
ja: テーマ

source: Specify sets like
ja: 画像切替時のエフェクト

source: For slice animations
ja: 画像切替のエフェクトでスライス系を選択した場合のスライス数

source: For box animations cols
ja: 画像切替のエフェクトでボックス系を選択した場合の列数

source: For box animations rows
ja: 画像切替のエフェクトでボックス系を選択した場合の行数

source: Slide transition speed
ja: 画像切替の時間（ミリ秒）

source: How long each slide will show
ja: 画像を表示する時間（ミリ秒）

source: Set starting Slide (0 index)
ja: 最初に表示する画像（0から始まるインデックス番号）

source: Next & Prev navigation
ja: next/backを表示するか否か

source: 1,2,3... navigation
ja: ページナビを表示するか否か（true/false）

source: Use thumbnails for Control Nav
ja: ページナビにサムネイルを使うか否か（true/false）

source: Width of thumbnails
ja: サムネイルの幅

source: Stop animation while hovering
ja: 画像にマウスオーバーしている間は画像を切り替えないようにするか否か（true/false）

source: Force manual transitions
ja: 自動的に切り替えるのをやめるか否か（true/false）

source: Prev directionNav text
ja: prevの代わりに表示したい文字を設定

source: Next directionNav text
ja: nextの代わりに表示したい文字を設定

source: Start on a random slide
ja: 開始画像をランダムにするか否か（true/false）

source: Number of titles to show to this page
ja: このページへ表示数するタイトルの数

source: I need a donation. This is because, I want to continue the development and support of plugins.
ja: 私はプラグインの開発とサポートを継続させるために寄付を必要としています。
